A ver, de Amador Moedano, poca cosa,
¿verdad? O sea, la entrevista como
esperábamos tenía yo, ¿no? Como
esperábamos. Tú dijiste, "¿Qué va a
hablar de eso, hombre? ¿Te acuerdas que
qué te dije? ¿Qué te dije?
La entrevista va a ser para hablar de
Tenía razón o no. No hablo de nada.
Vacía, vacía, eh, vacía, vacía, eh,
no hablo de nada de lo suyo ni de Mira,
podía preguntarle ahora por Antonio
Tejado. Ahora tiene temita para hablar
de su exerno.
Yo la única
la entrevista fue para hablar de con lo
de siempre. Lo mismo, lo mismo.
Yo la única cosa que me gustó ver porque
después de la última imagen, así que se
habéis visto Amador en esa fotografía
que estaba demacrado y parecía que
estaba fallecido y le habían abierto los
ojos para la foto, comprobar que está
vivo realmente, ¿no? Entonces eso me
gustó ver que estaba vivo, pero volvió
con más de lo mismo. No, no, yo soy yo
soy un yo soy un cabrón, yo lo
reconozco, pero se lo veo un poco mejor,
eh, de que la foto estaba
un poco mejor, pero estaba muy blanco. Y
fijaros que todas las entrevistas
previas, SCOP, como les llaman ellos,
¿no? Los hacen en Madrid en la misma
ubicación, con la misma iluminación. Y
en cambio la de Amador entiendo que
buscaron un hotel en Sevilla para
hacerle la entrevista previa y muy breve
en perdón, bueno, lo buscaría muy cerca
de su casa más por por ahí por Chipiona.
Me he dicho Sevilla, pero
para que no se desplace hasta Madrid.
Sí, o sea, se lo han puesto muy fácil.
habrán buscado el hotel más cercano, eh,
buscar un fondo relativamente bonito,
porque, bueno, eh, a mí lo que me dicen
es que Amador no está para muchos
trotes, eh, que no
no está para muchos trotes. Lo que pasa
es que él tiene una necesidad económica
y tiene que facturar porque eh él tiene
una pensión pequeña y y necesita este
extra de la tele y cada x tiempo se hace
sus programitas y laa para adelante.
¿Sabes cuánt que hable de lo suyo que
tiene tela para tiene tela con lo suo,
eh, claro?
M. Claro.
¿Cuánto crees tú que vale eso, Sergi?
Pues mira, es que estoy muy desfasado
con el tema sueldos porque es que en la
época en la que yo estaba trabajando y y
lo más comparativo era un Deluxe, esas
cantidades que está ofreciendo de
viernes últimamente a mí me dejan loco
cuando hablaron de de las burradas de
dinero que están dando últimamente. Pero
es que un Amador Moedano en la época de
Sálvame, eh, un Sálvame de Luux, le
hubieran dado 15000 € y gracias, eh,
tampoco no le hubieran dado mucho más,
pero es que ahora como veo que de
viernes parece que tiene ahí un
talonario y va ofreciendo pasta ahí, eh,
no te podría dar una cifra real, ¿sabes?
Pero no creo que sean más de 20, ¿no?
No creo que sea más de 20. Y luego la
entrevista previa, yo que lo estuve
mirando, dura muy poquito tiempo, o sea,
es muy corta y y no se le saca mucho más
jugo. Entonces, no sé la entrevista qué
contará.
Es que dice tú, eh, se le ha metido, te
lo digo yo, lo de siempre, ya.
Claro, dice un un personaje, se ha
metido un personaje de de mayor
importancia en estos momentos.
cualquiera. Claro, cualquiera que
Amador.
A ver,
pero a mí, por ejemplo, ¿qué me gusta?
¿Qué me gustaría ver a mí, por ejemplo,
esta semana que me parecía más
interesante que Raquel Mosquera? Pues a
lo mejor la madre Antonio Tejado, que la
madre Antonio Tejado está sufriendo
también de la marinera porque vivió un
matrimonio muy complicado con su marido.
Ella rompió la relación con María del
Monte porque cree María del Monte ha ido
a Sacoa por su hijo y ahora mismo con la
noticia de que su hijo ido a saco por su
hijo. ¿Tú crees que ha ido a saco María
del Monte? María del Monte bastante
haallado y bastante prudente María del
Monte. Claro, yo yo también lo pienso,
pero digo lo que piensa esa señora, que
es lo que piensa dicho por ella, que al
final ella dejó de hablarse
automáticamente con María del Monte y
tal, ¿no? No he puesto un ejemplo
random, pero que cualquier persona para
mí más interesante que Amador Moedano,
incluso la propia Kelimor para contar su
nuevo proceso judicial.
Incluso la propia Kelimor
antes que Amador, por supuesto, por lo
menos con Kelimor, digo, a ver qué
cuenta. A ver qué cuenta con Amador. Ya
sé lo que va a contar.
Pero fuera coñas, ¿eh? O sea, sí,
es que claro, yo cuando
mira, le pueden preguntar por lo de
Kellyor, ya tiene más temas. Mira,
Antonio Tejado, Kelly Mor, Rosa Benito,
los niños, ¿por qué no van a verle
cuando está malito, pues anda que no
tiene temas, que siempre lo mismo,
pero yo me creé que iba a tratar de eso
la entrevista, eh, Carmen,
ya te dije yo que no Javi, y no va a
tratar de eso en cuando vaya, no, porque
ahí el es lo mismo todo,
pero al final Amador no puede contar
nada nuevo porque aquí lo único nuevo
así en lo que se podría entrar es que
Rocío Flores quiera y sin embargo
Antonio David también de lo de Rocío
Flores porque pone a Rocío Flores Claro,
es que por Rocío, él no lo hace por
Rocío Flores, lo hace por él y por su
bolsillo.
Lo hace por él, hombre.
Claro. Y la pone a la otra que dice que
no quiere seguir hablando y la pone a la
otra entre la espada y la pared porque
está en el programa y lógico que la le
preguntan a ella para tener ahí como la
sacarle cosas. Él lo hace por él, no por
ella. Qué va.
Que Antonio David antes de ayer le dijo,
"Amador, a ver si es verdad." Porque
claro, el Juanjo está diciendo como que,
a ver, esto que no no malinterprete la
gente que que no ve gente de todas las
edades, ¿no? Pero sí que es una realidad
que los temas judiciales son muy lentos,
muy lentos, muy lentos y cuando tú
llegas a cierta edad, eh, es como lo que
habraba en los mensajes el padre Fidel
Alvián, ¿no? Ya te da un poco igual la
las caretas, eh, los papeles y lo que
sea, ¿no? Y entonces Guajo como que
insinuó que Amador ya no se va a callar
nada porque claro, ya como es mayor le
da igual lo que le pueda venir porque
da igual, pero claro y dice y dice
Antonio David, "A ver si es verdad y
tienes [__] y échale dos [__] y
cuéntalo todo."
Claro. Qué listo. O sea, qué listo.
Claro. Bueno, sí, no sé, no sé qué tiene
que contar, pero vamos,
nunca se ha callado. Nunca se ha
callado. Serie lo de En fin. ¿Para qué?
¿Para qué? Venga, otro.
No, no, nunca se ha callado. O sea,
bueno, vale. Pues no, no sé.
Siempre cuentan lo mismo, Javi, la de la
lo de la gala de 2005 de la hermana que
no sé qué no sé cuánto, pero él al mes
siguiente le estaba contratando una gala
a la hermana en televisión española.
Siempre cuenta el mismo rollo.
Pero si es que es perfectamente que
no habla con la nieta que sí, o sea, que
no hable con la sobrina desde el 2005.
Mentira, porque es que por ahí hay
entrevistas de él diciendo que ha
hablado con ella. A mí lo de la gala de
Televisión Española me parece una
fantasía porque luego veo que Rocío
Jurado tuvo una condena por culpa de
Amador porque hubo una gala en la que
Rocío Jurado por lo visto iba a actuar.
¿No habéis visto eso?
Sí,
porque él le contrató otra gala para
después.
Él contrató una gala. Rocío Jurado, por
lo visto, pues se puso mala de la
garganta o algo y no podía actuar. No
sabía ni que tenía el compromiso y
tampoco sabía que habían dado un
adelanto y la condenaron a Rocío Jurado
y es como, "¿Te sorprendes de que Rocío
Jurado le diera una gala a Fidel y a su
hija? que es que es su hija, o sea,
mira, escúchame, le voy a dar un poquito
a mi hija, ¿no? Bueno, pues super
indignación con eso, no me está quitando
lo mío. Es que la gente confunde mucho
el tema de, bueno, pues yo en esto no
estoy de acuerdo con Roso Carrasco,
apoyo a todo el bando contrario. Es que
Amador es un pie ha un pie.
¿Qué más teníamos, Carmen? Propón tú el
siguiente.